KBS 조수빈 아나운서와 관련 이재용 삼성전자 부사장과의 염문설이 몇 차례 나돈바 있는데 최근 이재용 소유의 강남 아이파크가 조수빈의 명의로 바뀌었다는 내용을 등본 확인 결과 밝혀냈다고한다. 
현재 CBS 노컷뉴스 연예부에서 이재용의 이혼사유에 대해 취재를 하며 삼성을 상대로 압박을 가하고 있는 것으로 전해졌다고 한다. 
CBS 일선기자들에 따르면 현재 노컷뉴스 연예부가 삼성전자 이재용 부사장의 연예인 염문설을 상당부분 확인해 삼성을 압박하고 있다고 한다. 
김하늘 여배우병 심각하다고 한다. 
'신사의 품격'때 한 스튜디오에서 윤세아와 같은 샵을 이용했는데 일반인도 이용하는 고급 샵이라고 한다. 
윤세아는 혹시 일반인하고 마주치거나 옆칸에서 메이크업을 해도 크게 유별나게 행동하지 않고 자기 일에 집중하고 유쾌하게 말도 잘하는데 김하늘은 무조건 자기 혼자 써야하고 엘레베이터에서 올라가다 일반인과 마주치기라도 하면 '잠시만 이따가 이용해달라'며 보디가드가 막아서 엘레베이터 혼자 사용했다고 한다.
이용객들조차 어이가 없어서 항의했다고 한다. 
이보영 능가하는 여배우 병에 떨어지는 인성으로 유명하다고 한다. 
이보영은 소속사 식구와 겸상 안 하기로 유명하다고 한다.
그래도 이보영은 그나마 평소 예의가 없는 것은 아닌데 김사랑은 예의도 없고 재수도 없다고 한다. 
작년에 '희망로드 대장정' 봉사 프로그램에서는 하얀 바지를 입고 왔는데 더러워지면 안된다고 온갖 깔끔을 다 떨었다고 전해진다.
제작진하고 밥도 안 먹고 따로 방에서 밥 먹었다고 전해진다. 
아프리카 행이었는데 어린 아이와 눈높이를 맞춰 찍어야하는 신이 있었는데 자기 바지 더러워진다고 했다고 한다.  
이병헌과 이민정의 열애로 김래원이 중간에서 난처해하고 있다고 한다. 
이정진도 이민정과 사귄 사이라고 전해진다. 
김민희 이병헌 소속사인 BH 소속이던 김민희가 공효진 소속사 숲 엔터로 이적한 이유가 이병헌 이민정 결혼 임박에 따른 부담 때문이라는 소문이다. 
이변헌과 김민희는 작년 한 차례 열애설이 나왔다고 한다. 
당시 실제로 사귀었으나 부인했고 곧 결별했다고 한다. 
탁재훈 말에 의하면 신동엽도 자신과 마찬가지로 갚을 빚이 많아서 예능 프로그램을 여러 개 한다고 한다. 
탁재훈은 고가의 집을 잘 못 사서 빚을 어마어마하게 졌다고 한다. 
지금은 이미지가 좋지만 김병만은 개콘에서 여자후배 남자후배 가릴 것없이 때릴 정도로 악명이 높은 선배라고 한다. 
어렸을 때 아빠한테 많이 맞아서 자란 영향이 크다고 전해진다. 
지금 사실혼 관계인 부인이 같이 사는 이유가 가정 폭력을 견뎌내고 있다고 한다. 
갈비뼈 뿌러진 적도 있다고 알려졌다. 
맞은 대가로 김모씨가 김병만의 경제권을 다 가지고 있어서 정글의 법칙 한회 출연회가 천3백만원이지만 모두 김모씨에게 들어간다고 한다. 
김병만이 인기 있고 행사 다니지만 거의 빈털털이 수준이라고 한다. 
반듯한 이미지에 가려진 '연예인 병'에 걸렸다고 한다. 
팬들의 사랑을 한 몸에 받으며 CF계의 블루칩으로 성장했지만 그의 태도가 이전과는 다르다고 한다. 
평소 시원 시원한 성격에 방송 관계자들과도 사이가 좋았으나 까칠함의 대명사로 변신 했다고 한다. 
얼마 전 한 음악방송 프로그램 비공개 녹화현장에서 무리한 요구를 해서 제작진과 실랑이를 벌였다고 한다. 
배우 김민준이 술버릇 때문에 대형사고를 쳤다고 전해진다. 
김민준은 점잖아 보이는 이미지와 달리 다혈질 성격으로 술만 마시면 주먹이 먼저 나가기로 유명하다고 한다. 
데뷔 무렵 같은 드라마에 출현해 친해진 톱스타 현빈과 오랜만의 술자리에서 기분좋게 만취한 김민준이 별거 아닌 일로 시비가 붙어 현빈을 때렸다고 한다. 
활동을 코앞에 두고 있는 현빈이 얼굴을 다치는 바람에 CF 촬영 일정 등이 줄줄이 연기 되었다고 한다. 
MBC 총파업에 참여했던 간판 스타급 아나운서들이 파업이 끝났음에도 TV에서 모습을 볼 수 없는 가운데 이들 중 일부가 프리랜서 진행을 고려 중이라는 사실이 전해졌다. 
한 방송관계자는 '파업에 동참한 이들이 경영진으로부터 미운털이 박혀 현재 방송에 못 나오고 있다는 소문이다.
몇몇은 프리랜서를 진지하게 고심하고 있다'고 전했다고 한다. 
여배우 송혜교는 함께 출현하는 남자 배우에게 잘 대시하기로 유명하다고 한다. 
필살기인 애교는 기본이고 마주칠 때마다 '같이 밥 먹자'며 유혹해 성공률도 높다고 한다. 
최근 송혜교는 같은 드라마에 출연하는 조인성에게 어김없이 유혹했으나 조인성이 끄떡도 하지 않았다고 한다. 
최근 인기작에 출연한 미남스타 D군이 촬영당시 제작진의 속을 엄청 썩였다고 한다. 
D군은 촬영장에 지각은 기본인데다 대본도 숙지하지 않아 애드리브를 남발했다고 한다. 
오죽하면 제작진으로부터 '배우를 바꿔 처음부터 다시 촬영하자'라는 소리가 나왔다고 한다. 
뛰어난 외모와 더불어 예능감 연기력 등등 장점이 많아 여기저기 불려다닌다고 한다. 
하지만 아쉽게도 하나 부족한 점이 있다는데 바로 '인성'이라고 한다. 
이제 뜨는 단계임에도 불구하고 스태프들을 막 대하고 함부로 행동해 주위에서 원성이 자자하다고 한다. 
대단한 스타라도 되면 어찌될지 예상이 가능해 주변 사람들이 벌써부터 걱정한다고 한다. 
반전으로 자신이 잘 보여야 할 것 같은 사람에게는 태도부터 180도 달라진다고 한다. 
조신한척 여성스럽게 살갑게 말하며 전혀 다른 사람처럼 행동한다고 한다. 
드라마 캐스팅을 기대하며 제작사 관계자에게 본인에 대한 어필을 '캐릭터에 맞게 운동도 열심히 하고 있다'고 했다고 한다. 
한때 가깝게 지내던 후배에겐 3개월 동거 조건으로 약 3억원의 자동차를 사주고 ‘엔조이’로 지냈다고 한다. 
이후에도 외모 보단 인품이 매력적인 남자로 소문난 동료 배우와 가벼운 만남을 갖더니 최근에는 유명 쉐프와 열애 중이라고 한다. 
이 쉐프는 여타의 남자들과 달리 섬세하고 다정다감한 성격을 지녔다고 한다. 
그녀의 기분까지 상쾌하게 만들어주는 요리 실력까지 갖춰 H양의 사랑을 듬뿍 받고 있는 듯하다. 
게다가 외모까지 훌륭하다고 하니 당분간 H양의 남성편력을 잠재울 수 있을 것 같다. 
최근 출연한 드라마의 인기에 힘입어 주목받기 시작 자신의 무명시절 7년을 함께 한 소속사를 매몰차게 버리고 떠났다고 한다. 
이에 소속사 대표는 닭 쫓던 개 신세가 된 자신의 처지를 한탄하며 ‘죽고 싶다’는 말을 입에 달고 살며 심지어 죽을 결심을 했다고 전해진다. 
소속사가 쉽사리 놔주지 않으니 무력행사를 한 것으로 보인다. 
모 연예인이 소속사 파워에 대해 언급했던 것 등 입장을 바꿔 놓고 생각하면 이해 못 할 것도 없지만 헤어지는 마지막 장면이 씁쓸한 건 어쩔 수 없는 듯 하다. 
이런 그녀의 성향 때문에 데이트는 매번 집에서만 이뤄졌다고 한다. 
게다가 운동삼아 잠자리를 갖는 편이라 3개월간 그녀의 공간에서 감금 상태로 몸과 마음을 혹사 당했다고 한다. 
훈훈한 매너만큼이나 털털한 성격 타고난 매너 덕분에 많은 여성들 사이에서 인기인 그는 술자리에서도 근처 테이블에 앉은 일반인 여성들에게 합석 제안도 쿨하게 한다고 한다. 
술자리 다음엔 어김없이 룸데이트가 이어진다고 한다. 
그녀들과 빼먹지 않고 하룻밤을 보내며 엔조이를 한다고 한다. 
완전 범죄를 위해 동료 배우와 함께 동석해 쌍쌍으로 시간을 보내고 친구의 집으로 함께 향하는 등 철저한 면모를 보인다고 한다. 
결별을 통보받은 전 남친 전 여친들은 양다리가 확실하다며 부르르 떨고 있는 듯 하다. 
여자 스타는 열애설 보도 불과 2주 전까지 모아이돌과 뜨거운 사이였다고 한다. 
이에 열애기사를 보고 동료 연예인들이 멘붕이었다고 한다. 
남자 스타 역시 3년 넘게 사귄 일반인 여친이 있었다고 한다. 
그런데 무슨 이유에서인지 3주 전 헤어졌고 결별 1주일만에 이 여자 스타에게 들이대기 시작했다고 한다. 
최근 촬영 중인 작품이 있는데 몸이 아프다는 이유로 이틀을 무단 결근 했다고 한다. 
그 때문에 PD 등 촬영 스태프들이 작품 진행에 차질이 빚어질까봐 벌벌 떨고 있다고 한다. 
알고 보니 자신의 애견 때문인 듯하다. 
당시 관계자들은 '다들 바쁜 사람인데 우리가 개 한마리 때문에 빠듯한 해외 일정까지 바꿔야 하느냐 개보다 못한 신세'라며 혀를 찼다고 한다. 
연예계에서 피부 미인으로 유명한 톱스타 A가 최근 들어 작품 활동이 뜸한 이유가 다름 아닌 '피부' 때문이라고 합니다. 
A는 자신이 모델인 화장품 화보나 다른 광고에서 어린아이처럼 맑고 투명한 피부를 자랑해 많은 여성의 부러움을 샀는데 실은 그게 컴퓨터 그래픽의 힘이었다고 한다. 
실제로는 피부가 좋지 않아 작품 활동에 지장을 줄 정도라고 합니다. 
한 연예계 관계자는 ‘실제로 A를 만나보니 사진으로 보던 것과는 피부가 많이 다르다’고 했습니다. 
더구나 A는 ‘그거 다 뻥인거 모르냐’고 아무렇지도 않다는 듯 반응한다고 합니다. 
사실은 서울 곳곳에서 자신만의 시간을 즐기고 있다고 합니다. 
서울의 강남 한복에서 애완견을 데리고 다니며 활보하는가 하면 연인도 생겨서 데이트하는 모습도 종종 목격이 된다고 한다. 
올 하반기 기대작 중 하나로 손꼽히는 드라마가 배우들의 몸값으로 벌써 화제가 되고 있습니다. 
이 작품은 일찌감치 톱배우가 물망에 오른 상태라고 한다. 
주연배우들이 모두 1억 원에 육박하는 출연료를 요구하고 있어서 이대로 가면 회당 주역들의 출연료만으로도 3억대 드라마가 나올 판입니다. 
한 연예관계자는 ‘한 남자 주인공이 이미 8000만원을 부른 상태다 경력으로 보나 인기로 보나 여자 주인공도 최고 8000만에서 시작하지 않겠나 남자 넘버2도 한류스타를 잡아놓은 상태라 출연료가 어마어마할 게 뻔하다 일본에서 톡톡히 값을 받아 선계약을 해놓고 PPL과 협찬에서 끌어올 수 있는 모든 돈을 모아야 세팅이 될 것 같다 여차하면 최근 몇몇 한류스타 작품처럼 출연자가 확 줄어드는 드라마가 나올 것 같다’고 씁쓸해한다고 한다. 
톱스타 A양이 매번 작품에서 만난 남자배우들 덕분에 무사히 위기를 넘기고 있다는 소문이 파다합니다. 
A와 함께 호흡을 맞춘 남자 배우들은 어떤 상황에서도 'A에게 다 맞춰라 나는 괜찮다'고 해 촬영장에서 큰 불화 없이 잘 마쳤다고 합니다. 
보통 촬영할 때 시간이나 크레딧의 이름순서 등 때문에 배우들끼리 마찰을 빚기도 한다고 알려졌다. 
A와 함께 한 남자 배우 2명은 '모든 것을 다 A에게 맞춰달라'며 모두 배려한 덕에 A의 마음을 편안하게 해줬다고 한다. 
단 A에게는 한번의 위기만이 있었을 뿐이라고 한다. 
당시 A와 함께 한 남자 배우는 어떤 상황에서도 양보하지 않았던데다 A의 연기력에 문제가 있다며 호통을 쳐서 마음에 큰 상처를 받았다고 한다. 
연예계 한 관계자는 'A가 현재 이렇게 까다롭게 변한 데는 신인 시절 마음고생이 너무 심했기 때문'이라면서도 '이제는 시간이 지난만큼 모든 사람들에게 조금 마음을 열었으면 좋겠다'며 씁쓸함을 감추지 못했습니다. 
연예계 공인커플이엇다가 헤어진 여배우 남상미가 여전히 배우 이상윤에 대해 마음을 접지 못하고 있어 주위를 안타깝게 하고 있습니다. 
남상미는 평소에도 이상윤과 좋은 관계로 헤어졌다고 강조해왔다. 
측근에 의하면 실제로 B에 대한 사랑이 남아있어서 그런거라고 합니다. 
급기야 최근 남상미는 이상윤과 드라마 동반 출연까지 기대하는 모양입니다. 
남상미의 측근에게 "남상미가 새 드라마에 출연한다"면서 농담 반 진담 반으로 "둘이 한 드라마에 출연하는 건 아무래도 무리겠죠"라고 했다고 한다. 
이에 이상윤의 측근은 "여휴~ 어떻게 그러냐" 며 난감한 표정을 지었다고 합니다. 
최근 결혼한 엄태웅이가 알고보니 드라마 상대역이었던 이요원과 수상한 관계였다고 한다. 
문제는 당시 이요원이 유부녀였다고 한다. 
드라마를 촬영하면서 급격히 친해진 두 사람의 관계에 대한 소문이 퍼지면서 이요원 남편이 직접 엄태웅을 찾아갔다고 한다. 
화가 난 이요원의 남편이 엄태웅의 집 앞에 주차되 있던 차를 때려 부쉈는데 파손된 차가 엄태웅의 차가 아니었답니다. 
느닷없이 생면부지인 사람의 차를 왜 부셨는지를 알아보는 과정에서 엄태웅과 이요원의 관계가 자연스럽게 연예가에 알려지게 됐다고 합니다. 
특히 케스팅 문제가 가장 골치아픈데 여자주인공으로 물망에 오른 J양이 터무니없는 요구를 했다고 한다. 
J양은 자신이 드라마에 출연하는 조건으로 무려 5명을 배역에 끼어넣어 달라고 요구했습니다. 
무리한 조건에 제작사는 단 캐스팅을 포기했지만 워낙 대안이 없는지라 고심끝에 울며 겨자먹기로 제안을 수락했다고 합니다. 
앞으로 줄줄이 캐스팅 될 주연급 배우들이 선례를 빌미로 어떤 조건을 내세울지 생각만해도 머리가 아픕니다. 
J양을 섭외한건 좋은 선택이지만 이 때문에 드라마는 산으로 갈 확률이 커졌다. 
지금 이미지가 좋지만 김병만은 개콘에서여자후배 남자후배 가릴 것없이 때릴 정도로 악명이 높은 선배라고 합니다. 
어렸을때 아빠한테 많이 맞아서 자란 영향이 크다고 한다. 
지금 사실혼 관계인 부모 김모씨가 연예인급 미모는 아니지만 같이사는 이유가 가정 폭력을 견뎌내고 있다고합니다. 
문제는 그의 태도가 이전과는 다른 점에 있다고 한다. 
평소 시원시원한 성격에 방송관계자들과도 사이가 좋았다던 그가 까칠함의 대명사로 변신했다고합니다. 
얼마전 한 음악방송 프로그램 비공개 녹화현장에서 "자신만 공개로 할 수 없겟느냐"는 무리한 요구를 해 제작진과 실랑이를 벌였다고 한다. 
주연급 분량과 존재갑에도 불구 조연급 대우를 받아 주변 동료들을 안타깝게 했다고 한다. 
국내 스케줄 때문에 이를 모두 거절했다고 한다. 
평소 의리가 있어 방송 PD들과도 사이가 좋았다는 그가 졸지에 봉변을 당한 듯하다.
하루빨리 기분을 풀었으면 한다. 
배우 A가 술버릇 때문에 대형사고를 쳤다고 합니다. 
A는 점잖아 보이는 이미지와 달리 다혈질 성격으로 술만 마시면 주먹이 먼저 나가기로 유명하다고 한다. 
데뷔 무렵 같은 드라마에 출연해 무척 친해진 톱스타 B와 오랜만에 술자리에서 그만 사단이 났습니다. 
기분좋게 만취가 A가 별거 아닌 일로 시비가 붙어 B를 때렸다고 한다. 
사건이 있었던 다음날 자신이 무슨일을 벌엿는지를 깨달은 A는 현재 자숙하고 있다고 합니다. 
틈만나면 자신의 트위터에 해괴한 말들을 쏟아내고는 했던 A가 이번 일에는 조용히 입을 꾹 다물고 있다고 합니다. 
현 소속사에 계속 있는것을 보니 그 약속을 잘 지키고 있나봅니다.  
검찰에서 연예인들을 대상으로 프로포폴 관련 수사를 계속 할 예정이라고 한다. 
한류스타 A가 이해할 수 없는 행동으로 구설수에 휘말렸다. 
여자라면 누구나 좋아할 만한 꽃미남 외모로 사랑받고 있는 한류스타 A가 한밤 중 소란을 피워 경찰까지 출동하게 만든 것으로 전해졌다. 
최수종 하희라 부부 이혼할 것이라는 얘기가 있다. 
몇몇 기자들이 변호사를 통해 이를 알아내려고 한다고 한다. 
하정우 절친(일반인)에게 김태희가 여자친구라고 소개시켜줬다고 한다. 
소유진 최근에 열애설 났던 프랜차이즈 대표와 중국(한국인이 자주 오지 않는 곳)에 놀러갔다가 남자를 아는 사람에게 딱 걸렸다고 한다. 
소유진이 열애설도 부인했고 이 사실이 알려지는 것을 부담스러워 해서 남자 쪽에서 비밀을 지켜달라고 신신당부했다고 한다. 
티아라 출신 화영 8월 일본 부도칸 공연 당시 발목 깁스를 한 것은 포털사이트 검색어 1위를 하고 싶어서였다고 한다. 
김장훈과 싸이는 절친했지만 ‘완타치’란 합동공연하면서 사이가 나빠졌다고 한다. 
얼마전 트위터에 “이승환의 무대도용 그 심정 알 것 같다”고 한 것은 싸이를 향한 것으로 보인다. 
연예인 중 유일하게 이미경 부회장에게 퇴짜 놓은 사람은 바로 장근석이라고 한다. 
더원 몰래 여자가 아이를 낳았고 이를 빌미로 여자가 더원을 협박하고 있는 상태라고 한다. 
최근 남희석이 “출연료 800만원 이상 받는 연예인이 지각” 논란되자 발뺌했다고 한다. 
하지만 탁재훈이며 연예계에서 지각이 가장 많고 제작진에게도 함부로 해 평판이 아주 좋지 않다고 한다. 
최근 ‘승승장구’에서도 지각이 많고 말을 함부로 하면서 김승우의 눈 밖에 났다고 한다. 
트위터 글이 논란이 된 다음 날 탁재훈이 기자회견에서 “나랑 희석이는 친하다”고 웃으며 해명했지만 둘의 사이는 썩 좋지 않다고 알려졌다. 
탁재훈은 여전히 녹화에 매번 지각하고 있다고 한다. 
김선아 킹콩엔터가 김선아 영입할 때 1년 동안 일한 뒤 맞으면 더 하고 안 맞으면 끝내자고 합의했다고 한다. 
하지만 김선아는 주변 사람들을 기죽이고 못 살게 만드는 골질로 유명하다고 알려졌다. 
김선아에 관한 소문이 너무 많이 나서 웬만한 회사에서 선뜻 김선아 영입 못할 가능성이 크다고 한다. 
더원이 ‘나는 가수다’로 잘 나가자 여자가 “MBC 앞에서 1인 시위라도 하겠다”고 다시 협박 시작했다고 한다. 
김 PD 아이디어는 프로그램 통해서 더원이 아빠란 사실을 공개하고 경제적인 이유로 아이를 키울 수 없었다는 눈물의 휴먼스토리 구상 중이라고 한다. 
김민준 여자친구 안현모 기자 관련 SBS 보도국에서 은근히 따돌림 당하고 있다고 한다. 
이병헌 이정진 김래원은 ‘절친3인방’으로 알려졌는데 이병헌과 이민정의 열애로 김래원이 중간에서 난처해하고 있다고 한다. 
이정진도 이민정과 사귄 사이 인것으로 보인다. 
기자들 사이에서 더 평판이 좋지 않아진 이유는 SBS 법조팀 회식에 김민준이 나타나면서부터라고 한다. 
여자친구에게 억지로 술 먹인다며 까칠하게 군 뒤로 곧바로 스캔들 터진 것으로 알려졌다. 
엔터테인먼트 황복용 대표는 배우와 유독 친한 매니저들이 있으면 이간질 시켜서 매니저들을 그만두게 하고 비열하게 일을 한다고 한다. 
이 모임에서 김성령 박예진 소속사 열음 김영일 대표와 김윤석 유해진 엄정화 엄태웅 등 소속사 심엔터 심정운 대표는 드라마 캐스팅 때문에 번번이 싸우면서 관계가 틀어졌다고 한다. 
이병헌은 손석우 대표한테도 지난달 초 찌라시 내용으로 긴급회의를 하자고 말해서 그때 이민정과 열애설을 처음 말했다고 한다. 
신세경과 비는 영화 ‘알투비’ 촬영 때 만나 연인을 발전했다고 한다. 
증권가 찌라시에 이효리가 낙태수술을 하기 위해 유럽으로 간 날짜 비행기 편 등 구체적 정황이 다 나와 신빙성이 크다고 한다. 
최근 리복과 전속계약을 체결했지만 이효리의 임신설로 급하게 전지현으로 모델 교체한 것으로 알려졌다. 
원빈이 노희경 작가 드라마 ‘바람이 분다’로 드라마 컴백하려다가 무산된 이유가 분량과 이야기 전개 두고 의견 나누는 과정에서 서로 빈정이 상해서 다툼까지 났다고 한다. 
노희경 작가는 작품성에 비해 시청률이 낮은 것에 콤플렉스이며 일본 원작 리메이크를 선택한 이유도 시청률 욕심 때문이라고 한다. 
강호동 신동엽 둘이 sm계열사 sm c&c로 간 데는 저축은행 사건도 한 몫을 했다고 한다. 
은경표 pd와 더불어 두 사람은 저축은행 불법대출에 연관돼 있다고 한다. 
강호동은 이적하면서 본인은 물론 매니저들까지 지분을 모두 챙겼다고 한다. 
이병헌 소속사인 BH소속이던 김민희가 공효진 소속사 숲 엔터로 이적한 이유가 이병헌 이민정 결혼 임박에 따른 부담 때문이라고 전해진다. 
이병헌과 김민희는 작년 한 차례 열애설 나왔고 당시 실제로 사귀었으나 당시 부인했고 곧 결별했다고 한다. 
그동안 매니저 출신이 아니라 작품 물어오는 거나 일처리 방면에서 임연정 대표에게 불만이 많았던 전지현과 임 대표가 폭발하게 된 계기는 베를린 촬영 중에 발생했다고 한다. 
그 전부터 전지현 결혼을 준비하면서 ‘종 심부름’ 하듯이 시댁 식구들에게 부림을 당했던 임 대표는 불만이 많은 상태였고 전지현이 해외 촬영 나가서까지 뒷처리를 다 부탁했했다고 한다. 
그러던 중 전지현이 현지에서 촬영 스케줄 조율이 필요한 상태여서 임 대표한테 얘기를 했는데 결국 오해가 생기면서 전지현이 다른 배우들에게 난처한 상황이 생겼다고 전해진다. 
김경란 아나운서도 조만간 프리 선언한다고 알려졌다. 
최정원이 ‘내 딸 서영이’ 하차한 이유는 박해진 때문이며 당초 제작진이 김지훈 소속사 측과 의견 조율에 실패해 하차를 결정하고 박해진을 캐스팅했다고 한다. 
당시 ‘미칠이’로 최고 인기 누렸던 최정원이 신인이었던 박해진에게 갖은 무시와 굴욕을 줘 이를 갈고 있었다고 한다. 
박해진은 작품 들어가면서 “여주인공 바꾸고 싶다 최정원이랑 이미지 비슷한 이보영은 어떠냐”라고 제안했고 일본과 중국에서 인기 있는 박해진으로 해외 수출 호조 보이자 KBS에서 최정원 아웃 시키고 결국 이보영으로 굳혔다고 한다. 
이승기는 ‘1박2일’ ‘강심장’ 등 갑작스런 예능 하차로 욕먹어가며 SBS ‘100인의 식탁’ 하려고 했지만 무산되는 바람에 예능에서 아무 것도 못하고 붕 떠 있는 상태라고 한다. 
이승기의 소속사 권진영 대표는 김수현이 이승기 CF 다 따먹는다고 심통이 대단하다고 한다. 
김종국이 결혼할 여자가 일반인인지 연예인인지 확실하지 않지만 김종국이 하하 다음으로 결혼한다고 한다. 
탁재훈 말에 의하면 신동엽도 자신과 마찬가지로 갚을 빚이 많아서 예능프로그램을 여러 개 한다고 한다. 
KBS는 강호동을 잡기 위해 ‘안녕하세요’의 이예지 PD 문은애 작가에게 강호동을 설득해보라고 지시한 상태이며 문은애 작가와는 ‘무릎팍도사’때 인연을 맺어 개인적으로 연락할 정도로 절친한 사이라고 한다. 